<!--2020-09-04 19:18:06-->
Нормальный человек (2006)  
  Холодное море молчит (ocean version)  
  *(С. Галанин)*  
  
  ***Hm D***  
            ***G          Em Hm D***  
  Холодное море молчит...  
            ***G          Em Hm D***  
  Холодное море молчит...  
            ***G          Em Hm D***  
  Холодное море молчит...  
            ***G          Em***  
  Холодное море молчит...  
  
   ***Hm                       Em***  
  Северный ветер, седая волна  
       ***F#                         Hm***  
  Я в море далёком - кругом глубина  
            ***G               Hm***  
  А где-то чайки кричат, а море молчит  
      ***G                 Em***  
  Не дай Бог ошибка - оно не простит  
  
      ***Hm                      Em***  
  Ах, если бы море могло говорить  
      ***F#                          Hm***  
  Шепнуло б три слова: "Мы будем жить"  
      ***G               Hm***  
  Ах, если б оно понимало меня  
      ***G               A***  
  Но ветер нахальнее день ото дня  
  
      ***D               G      A***  
  Глаза закрываю - леса и поля  
    ***Em                  Hm***  
  Снег на руках, под ногами земля  
     ***G                 Hm***  
  Дышать через раз научила война  
       ***G        Em             Hm***  
  Я в море один, ты на суше одна  
  
  Холодное море молчит...  
  Холодное море молчит...  
  
      ***D                G      A***  
  Ах, если бы море могло говорить  
        ***Em                    Hm***  
  Я на волны смотрю, мне так хочется жить  
            ***G             Hm***  
  Там где свет маяка будоражит луну  
            ***G               A***  
  Там где скоро победа в обмен на весну  
  
  Северный ветер, седая волна  
  Я в море далёком - кругом глубина  
  На родном берегу ты меня подожди  
  Там где чайки кричат, там где чайки кричат, а море молчит...  
  
  Холодное море молчит...  
  А море молчит...